记录好吧，这是2018年5月7日的所有ipfs All Hands通话，以及
我们站着，我是主持人，所以如果您正在参加且尚未添加
自己退缩，现在就去做，我们现在正在录制和
哦，我们有议程吗，好像我们现在已经在议程上了吗？
可能是一次很短的会议，所以TJ TV dominic继续处理您的所有项目
是的，所以当我们的夏天快到了，我们没有坐骑
Windows上的支持，这将使安装空调相当
除了困难的热闹的笑话，Windows上没有挂载支持
派对，甚至没有第三方，我都知道有两个项目
尝试将ipfs安装在Windows上，但我没有成功
他们，我至少每年检查一次，所以我只想做一个
意向书说，这将是我要做的事情
专注于此至少与UNIX具有同等的功能，因此
我们可以拥有只读权限，以便可以对ipfs和IP NS进行只读访问
对象通过文件系统或至少公开给操作系统
一个文件系统，但理想情况下，我想合并一些
艾伦·肖（Alan Shaw）已完成em FS的工作，在此我们还公开了可写的
路由到操作系统，因此实际上并没有太多要讨论的内容。
当下我只是想让人们知道那是我要做的
集中精力，如果您对此感兴趣，请与我联系，
基本上，这是任何有兴趣加入的人
帮助统治
好吧，这不是他们的窗户，而是Duncan或Dukan作为保险丝的包装材料
是的，所以我们有两个第三方来安装正确的方法
现在他们用橡木桶或称为Oconee的dokkan叉，他们得到了
尽可能地安装驱动器号，但是一旦您开始处理更大的驱动器号
他们无限期地挂起的数据集刚刚在聊天室中发布的数据集
是FSP的替代方案，而FSP基本上是我们熔断的替代方案
窗户还包裹着保险丝，所以这是种东西
我将重点关注，希望我们可以就
这就像我们应该使用什么库
我们应该针对哪些功能设置进行更改
UNIX等功能，但是当前的方法
我在想的是可能要在Windows方面使用Win FSP
的东西，至少获得与unix相同的功能，但理想情况下，我们希望
扩展在go ipfs内的unix和Windows上的挂载，无论是否
我们应该保留它，如果应该去，或者将其分支到一个单独的存储库中
还有另一件事要讨论
恩，我只想说我实际上有一些写窗户的经验
Windows融合这是一个开源项目，大约十年前它死了
dokin成为了事实上的一种标准，但是III我不会浪费
每个人都在通话中，但时间很短
多金有很多微妙的问题，这些问题不会立即显现出来
以Microsoft Office应用程序打开和关闭文件为例
它们确实很时髦，就像他们复制文件然后打开一样
那只是Windows资源管理器会做一些奇怪的事情，所以有很多
我想说这里已经过了10年，所以我不确定自己的帮助程度如何
将会，但Windows可能尚未更改内核尚未更改
华盛顿岁月无论如何，如果我能帮忙的话，我很高兴能脱口而出
酷，谢谢迈克，所以史密斯·多米尼克（Smith Dominic）并不孤单
是的，很高兴能得到一些证人的支持，最后只是快速快速的评论一下
当FSP似乎是出于对挫败感的挫败而诞生时，
dokkan的基本问题，所以现在还不成熟，但是我
有兴趣查看它，看看它是否对我们可行
向前，我们可能会进行改进，例如一旦获得Windows
内核开发环境设置有点麻烦，但是
了解VMS和相关内容会更加轻松，您知道您可以做很多事情
就像逐步检查内核代码一样，弄清楚死锁和阻塞在哪里
但这是一项严肃的工作，但也许我们应该
专注于尝试在FSP导致Oaken烂如小费时进行改进
10年或更久，它已经存在了，是的，我要推迟
这是异步的，但是很好地帮助人们进行实际讨论
长期以来一直被忽略的Windows支持正在努力为其提供支持
一些爱所以活着p2p不信任那是魔术
您好，我准备了一些幻灯片，因为我一直在为此做准备
脂质无法信任我的设计以了解它，而现在我想真正地等待
一分钟，我必须选择一个获奖者分享，所以我一直在努力
IPP项目不信任，从根本上解决了权力下放问题
在浏览器中，因为当前操纵网络非常
分散式的伙伴关系浏览器在普通节点中不是这样，现在集中式
Moonstruck节点，但您知道它还使用了多种方法，例如在
规范密钥丢弃密钥我们的样式或各种移植CCP WebSockets UDP
这意味着有数千个节点可以节食，这意味着
一切都是分散的，但是在浏览器中存在这个问题
决定了引导节点，而我只是一个cookie电路，
引导节点的流量，并有WebSockets是什么
在我之前存在的循环如此之好，然后还有湿的RTC星
似乎通过使用过多的内存来杀死浏览器，然后从技术上讲
可以使用WebSockets，但是显然可以在以后的任何Twins上工作
现在设置是因为每个网站都使用HTTP，所以我告诉了为什么不使用WebSocket
安全，但这需要证书
那里的科学家证书显然不起作用，所以我把这个小小的DNS弄糟了
基本上是将一些IP地址转换为DNS地址，
稍后我们可以使用证书可以稍后发布
因为并且基本上围绕所有这些限制，现在注意到了
在随机计算机上可以从故意中立的位置获取证书
服务器获取其IP地址，浏览器可以直接通过任何方式拨打他们的电话
网站和lo限制都涉及到，您会注意到这所大学
而且我们的房间很烂，所以即使主节点掉线我也不知道网络
仍会中继所有结果消息，以便网络仍能正常工作
即使主要通知下降，因此浏览器的分散程度也更高
Liberty上还有一个演示，对传统知识/演示不信任，并且
未来的计划现在基本上已经死了，我想让这个模块更强大和
安全并可能完成测试，我也希望它们能够得到部署
将会出现基础设施，也许会使其用于生产，所以我的
主要的问题是，看起来好像没有多少人
关心它，我只是想提高意识，这个东西仍然存在
而且我可能需要一些帮助并使其投入生产，因为显然我
不能专心致志，我也不知道这点是否很好，所以现在
现在是时候提出一些常见问题或意见了
问题中的评论，但我看不到失败的音频事件
杜鹃首先非常感谢您的介绍町我想这
是一种非常不错的方式，喜欢像项目意图这样的捕获
实际上我们需要一段时间，因为这是非常雄心勃勃的，
非常新颖，这样我们所有人都在同一页面上，所以谢谢您
所以我的问题是这是否意味着我们可以拨打网后的任何工厂或
只是注意到正在WebSocket端点上侦听，但它们仍然需要
要拥有公共IP地址，他们需要拥有公共IP地址或方法
如果您导出任何内容，则使用各种不规避的方法将其公开
Nats方程的短语字母的形式
所以我想问是否在很多情况下会有这么多的浏览器节点
可能会尝试了解它是否就像对某人的快速设置一样
到GS代表服务器计算机上的自称节点，或者如果这实际上是一个
该解决方案适用于任何落后的浏览器节点或实际上仅适用于
牧师，以便在网络后面进行更改，以便可以从浏览器中进行拨号
节点，这实际上是各种节点的解决方案，但只有明显的注意
无法在浏览器中运行的应用程序也可以获取证书，并非所有问题
不规避工作，我想你可以P应该工作，但也有
使用某些方法使防火墙迷惑的其他方法
连接，我认为这是UDP打孔或其他
可以用，但是几乎可以用在其他所有罐子上
公众一开始就应该如此有趣，我又说了一个问题
一次在您手中，所以我会像过去一样继续存在问题
例如CD端有一个证书，然后他们创建了另一个
证书依赖于第一个证书提供给不同的网站，并且
然后当其中一个网站实际上托管某种恶意软件时
满足某种需要在某些区域中阻塞的位，然后
所有其他网站都因此而被封锁，因此
一段时间以来，许多公司停电了，他们没有意识到
发生的事情是他们就像您是否考虑过这种情况
只是使用一架战斗机就可以很容易地在我们的脚踏车下获得证书
pedo或某些甚至其他域可能不信任p2p，因此使用
那六张票实际上是在做一些不好的事情，因此封锁了每张票
某些地区的其他证书是的，II并不真的认为这是真的
但我认为这可能是一个问题，但也可以通过某种方式解决
因为例如还有其他公共领域，例如与UK作战
这是英国商业网站的常用前缀，并且也没有
被阻止，这也只是域，所以我想应该有可能
以某种方式安排我们只是说我们不对
沙漠域所做的一切，还有一些我将责任转嫁给
政府阻止一个特定的地址，而不是您的域，所以
基本上有更多的空间来探索珍妮，你有一个问题，是的，实际上
它源于《制止在线盗版法案》，因此，我认为微软
真的有这个-实际上他们是不是有人
Windows在某些域上的许可证，基本上是政府的实际许可证
当Microsoft接管整个域并实际重新路由时允许
因此，如果您想做什么，就进行任何可能的恶意活动
P2P或不信任，就像政府实际上可能会摧毁
整个域，并给出可能通过IP传输的内容
FS或淫荡的p2p，我认为那是单点故障，我看不到
围绕它的另一种方法，但它仍然是一个挑战，而且我
认为另一个Matt我的一个问题是让我们加密是否证明
仅在DNS域自定义Web服务器上带有文本输入的DNS的所有权
forbit会生成地址，如果需要的话还会放入txt记录中
所以我很好奇WD在说网络上的某人
从本质上提供坏点，并为每个人毁了一些
我想到的是能够为其他节点中继流量的能力，我知道这是
那些现在还没有或正在探索的东西，我想知道
如果您考虑过与诸如此类的东西之间的互动
我自己是一个中继，并允许某人以我为切入点来中继他们的
内容会让我接触到任何不良行为
就像我实质上是某人恶意活动的开放代理
我猜这会对我的节点产生负面影响，这就是你
会认为我认为这实际上是同行的一部分
对等电路，因为没有信任的美丽本身不会在任何地方进行中继
它只是提供了一个很好的安全连接，但我认为这是
就电路而言，至少应将其视为I
在那种情况下，内部加密从头到尾扣K
通过电路，所以位于Box Igbo和Box Igbo之间的节点
实际上能够看到端点上所有节点的数据
识别自己到另一边，这不是很像扭矩哦
但是是的，这可能是一个问题，但这就像您实际上看到的是
实际上发生了一些类似明文
你基本上就像在抓到陷阱之前像我加密一样通过
所以我们可以将讨论内容重定向到哪里，以便我们可以继续进行此操作，然后
迈克（Mike）和戴维（dave）提出了关于如何喜欢此对话的建议
可以继续或只保留它，我认为一如既往的好
有一个问题，例如我们选择一些项目来继续讨论它，就像
为了跟踪它，我们也可以像使用该问题来指出
重复出现，你知道信任回购，然后继续那里，谢谢你，很棒
使其变得更加清晰，例如您正在从事的工作以及工作的原因
关于它以及它的含义是什么，太好了，谢谢，我刚刚做了
30分钟内的演示文稿做好的事情值得我30分钟
说下一个项目是我，它更像是在提醒人们ipfs峰会计划是
感兴趣的人会参与其中
峰会上的球场正在表达兴趣，其他人也有兴趣，所以没事
凯尔（Kyle），好的，如果您有兴趣，
当我们开始旋转东西时检查我和狼，我们将开始弄清楚
人们如何帮助我们实现这一目标，与此同时，迈克和我正在做
一堆工作两个珠子做一堆工作是的，我们要把
约翰尼在一起吗？您是个问题吗？还是想提供一种帮助
帮助我，实际上我将在六月的最后一周前一周去柏林，
所以我们是说哦，他在我们尚未完全承诺的日期上努力工作
但是我们在7月10日至13日的拍摄过程中非常坚定
好吧，这取决于我们现在是否获得酒店街区和
菜单，但我们会看到电源，所以它会在柏林或她的房间里，所以
我保留了这个，所以重新上色不是上周的，我们正在做两个
今年7月在柏林举行的ipfs峰会规模较小
会议是针对那些积极参与贡献的人们的
ipfs或lib p2p或PLD，所以就像现有的人一样
贡献者或非常活跃的采用者，然后在11月和里斯本
参加智商测试会议，这将是一个更大的活动，是公开邀请
或公开注册，任何人都可以来，它将减少到7月份的注册人数
在柏林就像一个工作会议，所以非常低调地开始工作
确实已经显示了很多上下文，所以就像
两者之间的区别，但它们都将在欧洲7月1日在
十一月，好吧，其他任何人，我都不会
看不到，我们有多个屏幕，我正在检查他，然后我会
跟进举起手来的人们，好吧，下一个项目，是的，所以
RFC's我将再次请工作组负责人进行审核
RFC是开放的，我们需要将它们合并以便能够拥有
工作组在峰会上开会，因为从技术上讲我们没有
没有正式存在的工作组，他们就像一个
我们一直在使用的占位符，直到我们正式形成那些
小组，然后我想标记做决定的事情，就像
现在有很多工作并行进行，我不确定
每个人我不确定每个人都在追赶
所有正在发生的决定，例如上周的Rob在上周的
All Hands宣布他有一个已经提出了一段时间的问题
我们如何处理IP中数十个已弃用的github存储库
FS董事会已经开放了很长时间的问题，他给了最终的赞
上周的公告说，如果没有人鸣叫，那我们就要走了
在那个问题上提出建议，所以现在从理论上讲，我们只是在前进
前进，但我仍然不是100％相信每个对以下内容有意见的人
这实际上引起了人们的注意或知道，所以任何人都没有
关于如何正确实施流程的想法，以便我们
可以放心，关心某事的人知道自己有一个
机会报时，并及时将其转为我没有
正确的答案，但我有一些想法，因为我们也有一些想法
就像在Jesslyn中感觉非常相似的一些问题，通常是
关于终止期限，最佳实践，甚至API的更多信息是
就像我们知道如何构造API一样，我们通常用狗来做
人们的目标和主要成果无法追踪的情况，通常
是像很多人一样需要注意的问题
并了解提出了什么要求，以及采取此类要求的时间表是什么
决定及其含义，以确保像我们实际拥有的
这些问题之一时，有机会互相核对
看来，我们通常会标记那些问那些建议的问题
像探索标签一样进行探索，每季度一次
实际上要解决所有这些问题，并希望安排一些时间来讨论
这些，然后尝试对它们做出一些决定，可能会尝试使用
专注于时间实际审查他们做出一些决定，然后做什么
剩下的要留给下一个季度讨论的内容，或者出现的内容
在这个季度中，他会一直暂停到下一个季度，就像这样
不适用于所有类型的问题，因为其中一些问题非常紧急
像他们需要的那样，你知道是一两个星期还是四个星期的时间，但是
对于所有其他较不紧急的事情，例如贬低人们的
可能是一个很好的例子，我认为可以说这是一个合理的建议
就像没有人在听或抽空付款，你知道这意味着什么
让我们确保像我们计划下一个季度时那样
回顾这些会议时，我们也想回顾一下
问题，还有很多其他的问题，就像他们已经做过的一样
一直在做，我并不是说这就像每个人的正确解决方案
项目，但很清楚我们针对此类问题采取的方法
您是否曾考虑过哪些问题实际上有意义
作为RFC，实际上应该使用RFC流程作为一种
标记要求评论的内容，然后
接受与否，我们当然会在RFC之前将鞋子视为一件重要的事情，但是是的，
我想你的意思是正确的，因为这些应该让他们摆脱困境
通过RFC而不是像发布提案一样，它是有效的
但我仍然认为它仍然适用，我将其保留在RFC中，这会很好
尝试将所有这些评论（例如完整的评论和决定）安排到一个
时间点，而不是不确定人们何时实际付款
你不喜欢我的经历，我观察到的就像每个人的
就像超级英雄们以他们的关键结果低头一样，这对于他们来说真的很难
人们喜欢转移到新的环境
我只是在这里好奇那些真的需要引起注意的事情
多人或整个团队的整体看来
大家汇聚的地方就是电子邮件，就像我们开会一样
这是可选的，您可以在IRC中闲逛，这似乎不对。
每个人都在此电子邮件上开会，我们已经在您那里设置了团队内容
可以给列表发消息，然后将其发布给所有人，我想
像这样的事情似乎在那个地方适当地使用了
如果您需要多个人的决定来说该回购协议应该得到
是否感到焦虑，你知道我这周需要一个决定，也许那是我们的地方
应该做那我不确定的事情
请记住，关于我的github问题的评论也会显示出来，是吗？
所以只看电子邮件的人仍然可以
问题更多是关于什么是我们不能忽视的事情，这是一个
如果需要的话，下次需要做的重要决定要引起注意
的意见，因为在X日期后已经做出了决定，而您
缺少提示是一种好处，而且并非所有电子邮件都如此
而且并非所有github问题评论都正确，所以我们该怎么做
我们发出自然对话的信号，这需要特别注意
我同意，我想对我来说唯一的是在我的个人收件箱中
这些东西显然是分开的我在这里认识很多人
可能有过滤器适用于他们的github问题以及其中的事情
也许错过了，尽管也许我们可以利用它，
也许有些人您知道特殊字词或某些我认为已被接受的字词
通过过滤器，这是我们真的要确保这是您应该
看，但老实说，我不确定，所以我们应该将其保留在
介意，所以电子邮件应该出去一些关于这些的电子邮件
事物，他们应该有一些特殊的术语来标记这种行为
必需或RFC很好，谢谢，感谢您对此所做的评论
其他人都有最后的东西，可以去下一个哦，所以这
困惑，因为这个机器人已经被破坏了几个月，并且没有
如果我们使用Google文档，就可以为我们生成黑客垫
日历链接到的一个Google文档，我们将其放入
日历并购买它总是相同的文件，我们只是把
像这样的笔记起来，所以只是积累越来越长的笔记
文档，我想从技术上讲，我们可以通过这种破解来做到这一点，
当文档真的很长时，认为heck md有点奇怪，但是
是人们对此的想法我上周也注意到，当我们
人们使用Google文档将更多的事情添加到议程中
关于添加注释或更正注释更加积极，因此
在UX方面有益的事情使人们更加参与其中
我喜欢其他人喜欢的那个文档中的内容，或者
倾向Mike yeah我是该模型的大力支持者
我观察到的邀请中有一个正在运行的议程Google文档
和您一样，人们似乎更愿意跳进去编辑
因为您知道他们约会的日期显然会创建一个非常简单的编辑界面，
确实认识到它不会产生降价的缺点
数据完全由Google拥有，但尽管如此，我还是
我已经看到团队在这种模式下运作良好
好的，其他人对此都有想法。
看看拉尔斯听到的消息，他走了，他可能会有意见
哦，他们在这里哦，我唯一想确定的是，我们仍然
向存储库提交注释，以使它们不会被锁定在某些云中，并且
找到一些应对降价的方法上周末我记了笔记
在Google文档中，然后经过它们进行转换后
他们降价，我认为这里有一个插件或扩展
是的，是的，我实际上已经使用了该插件
老实说，它并不完美，但是它将带上您的Google文档并将其导出到
降价，我们甚至可能编写脚本以使其像每个
一周我们只是在抓取Google文档，是的，这是一种选择，是的，所以很好
如果我打开聊天室Dimitri表示有些疑虑，
有关讨论此问题的github问题，还是我们应该继续尝试
Google文档，然后更改它（如果它不起作用），任何人都认为有此需要
就像遍历整个问题一样讨论它，我的意思是
我们现在要做的事情无论如何都坏了，那我就设置Google
文档在某处，我将其添加到墙上的日历中
从下周开始，我们将使用所有权利，以便我拥有
公告
是的，只是一个快速公告，基本上我们完成了
JavaScript代码准则，我们纳入了法人实体协议
我们开始就像上周开始协议一样，很抱歉签署winburn
玩家，您可以查看我在笔记上的链接，以查看完整的链接。
表格，包括GS生态系统总计中的所有模块
70个模块，现在我真的很高兴地说70个模块中的41个模块
有一个新分配的边锋教练，有人将可用
非常注意回复合并执行LPM的专业要求的问题
这些模块的其余部分的发布，我将作为临时杂草
维护人员，或者只留下容器，但是，是的，所以您应该看到更多
随着越来越多的人拥有强大的功能，
如果您愿意，则负责更多项目的所有权
有兴趣了解更多有关这意味着什么的问题，如果您检查
ipfs社区上的JS代码指南微运动已得到充分描述
在那里，就是这样，谢谢大家加紧准备成为一支联队
JCPS的模块之一的维护者，已逐步共享
责任心和拥有权，我真的很开心，就像我不能
更愉快
谢谢您所做的所有工作，以使我们发挥出色，看起来我们已经实现了所有目标
我增加了新的议程项目，欢迎新朋友，因为有几个
我不认识的几个名字或面孔，所以如果您是新手并且从未有过
如果愿意，可以在此电话上介绍您自己
喜欢举手或在聊天中说是否要打个招呼
让人们有机会跳进去，但是如果您不想的话就不必这么做
好吧，我看不到有人跳进去
好吧，谢谢大家的好电话，我们现在低于45岁
分钟标记，所以我们新的45分钟长度会影响我们达到的长度
然后有一个电话是正确的
有一个JavaScript调用是在此之后是正确的，所以
你们中有些人会在15分钟内跳上另一个电话，所以谢谢
你们度过了愉快的一周
好吧，谢谢你，但是